# Zeedle Market Scan

## Описание

Этот проект представляет собой парсер карт Zeedz. Он собирает информацию о картах с веб-сайта Zeedz и сохраняет ее в локальной базе данных SQLite. Проект также включает веб-сервер на Express.js, который предоставляет пользовательский интерфейс для просмотра информации о картах и осуществления поиска по имени карты, серийному номеру и владельцу.

## Требования

Проект написан на JavaScript и использует Node.js. Для запуска проекта вам потребуется:

- Node.js (версия 14 и выше)
- npm (версия 6 и выше)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий в локальную директорию на вашем компьютере:

   ```
   git clone <URL репозитория>
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd <директория проекта>
   ```

3. Установите все зависимости с помощью npm:

   ```
   npm install
   ```

## Запуск

1. Запустите скрипт парсера:

   ```
   node parser.js
   ```

   Это запустит процесс парсинга, который будет собирать информацию о картах с веб-сайта Zeedz и сохранять ее в базе данных SQLite.

2. Запустите веб-сервер:

   ```
   node server.js
   ```

   Веб-сервер будет слушать на порту 3000. Вы можете открыть его в браузере по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

В веб-интерфейсе вы можете просмотреть общую информацию о картах, такую как общее количество каждого предмета и общее количество каждого персонажа по редкости.

Вы также можете использовать поле поиска, чтобы найти карты по имени, серийному номеру или владельцу. Просто введите ваш запрос в поле поиска и нажмите кнопку "Поиск".

## Лицензия

Этот проект является открытым исходным кодом и распространяется под лицензией MIT.
